[teléfono vibrando]
Hola.
Es Donaldson.
¿Qué encontraste?
Acabo de ver a tu chantajista
¿Qué? ¿Cómo?
Por lo que vi, no está bajo custodia policial.
Esto es... CIA.
Un asunto muy serio.
¿Crees que podría ser alguien del pueblo de Samuel?
Es difícil de decir.
A la gente le gusta este tipo chantajista...
De un modo u otro acaban llevándose la peor parte.
¿Y qué pasa con las pruebas fotográficas que tiene
sobre mí?
¿Imagen de evidencia que tiene sobre mí?
Como dije, Yvonne...
es difícil saberlo.
Llamaré a Samuel para darle las buenas noticias.
Ah, y, um...
hay una cosa mas..
Investigué un poco más profundamente en el perfil de
tu amiga Christine, y uhh....
Definitivamente algo anda mal con esa mujer...
Lo sabía.
¿Qué encontraste?